# Части приложения:
1. Меню (звук, перевод, анимации и прочее прочее)
1. Диалоговое окно +
1. Комната
1. Расстановщик персонажей
1. Фоновый объект (фоновое изображение)
1. Различные элементы пользовательского интерфейса (инвентарь, журнал итп)
1. Элементы для взаимодействия (drag-n-drop итп)
1. Система квестов

> расставить ссылки и раскидать документацию по страницам

## Логика работы диалогового окна:
Есть массив реплик. У реплик есть автор. Изображение можно сразу в спрайтмап превратить. У реплики есть next, который равен номеру следующей реплики. Если next === -1 - конец диалога. У реплики есть route - объект определенного квеста, при помощи этого объекта можно менять текущий статус квеста + совершать какие-либо манипуляции с инвентарем или системой прокачки персонажа. В будущем у реплики будет звуковая анимация (необязательно)
    
    dialog: replic[]
    replic: {
        author: {
            avatar: string,
            name: string,
        },
        text: string,
        next: {
        },
        result: {},
        // todo: подумать, как реализовать анимацию для canvas
        ui: {
            animation: {},
        }
    }

<hr>

##Структура сцены:
Сначала нужно просто вывести на сцену персонажей, определиться с тем, как выстраивать их.

Далее, будет boolean показа персонажей на экране в зависимости от того, запущен диалог или нет.
Далее, в диалоге нужно показывать персонажей и их анимации. В идеале каждого персонажа надо запилить отдельно, но на данный момент будем делать только смены изображений. Еще можно не ебаться и сделать просто 1920*1080 холст, на котором по слоям разбивать jpeg с черным фоном и фон вырезать, так накладывать друг на друга.

1. Рендеринг сцены
2. Показ персонажей на сцене
3. Показ персонажей на сцене в зависимости от времени суток
3. Скрытие персонажей при появлении диалога
4. Ховеры персонажей
5. Смена сцен (scenes, currentScene)

<hr>

## Персонаж:
1. Вывод на сцену (2д объект, возможно с подсветкой) +
2. Фигурка персонажа, стоящая на сцене +
3. По клику на персонажа - показ диалога с ним WIP

### Персонаж в диалоге:
1. Фигура на сцене
2. Анимации эмоций
3. Показ текущего активного персонажа





